Abogabot:
Requisitos:

Formulario para carga de demandas->proceso de pago

-Cliente:
Requisitos funcionales:
-Registrarse y editar sus datos.
-Solicitar proceso legal(demanda).
-Pagar solicitud de proceso legal.
-Ver sus solicitudes de procesos legales. 
-Ver estado de los procesos legales solicitados en curso.

Requisitos no funcionales
-Notificaciones por correo electronico con actualizaciones de estado del proceso

-Administrador:
Requisitos funcionales:
-Darshboard
	-Ver demandas en formato word (generado por el sistema).
	-Ver pagos
	-Actualizar estado de los procesos legales, agregar comentarios.
Requisitos no funcionales:
-Notificacion por correo de nuevos procesos legales aceptados.

Otros requisitos no funcionales:
Diseño responsive para la correcta visualizacion desde distintos dispositivos.
